Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/tooluniverse.tools.ToolMetadataGenerationPipeline.po
Languages: zh_cn

source: tooluniverse.tools.ToolMetadataGenerationPipeline module
zh_cn: tooluniverse.tools.ToolMetadataGenerationPipeline 模块

source: ToolMetadataGenerationPipeline
zh_cn: 工具元数据生成管道

source: Generates standardized metadata for a batch of ToolUniverse tool configurations by calling ToolMe...
zh_cn: 生成标准化元数据，用于一批ToolUniverse工具配置，通过调用ToolMe...

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: List of raw tool configuration JSON objects to extract and standardize metada...
zh_cn: 原始工具配置JSON对象列表，用于提取和标准化元数据...

source: Mapping of simplified toolType (keys) to lists of tool 'type' values belongin...
zh_cn: 简化工具类型（键）与属于工具“类型”值列表的映射

source: Whether to include labels from existing ToolUniverse tools when labeling the ...
zh_cn: 是否在标记时包含来自现有 ToolUniverse 工具的标签...

source: The maximum number of new ToolUniverse labels to use in the metadata configs ...
zh_cn: 元数据配置中可使用的ToolUniverse新标签的最大数量...

source: Callback for streaming output
zh_cn: 用于流式输出的回调

source: Enable caching
zh_cn: 启用缓存

source: Validate parameters
zh_cn: 验证参数

source: Return type
zh_cn: 返回类型
